2.0:
====
- Update info files in the internal resources directory.
- Test all functionality.
- Fix installer.

2.1:
====
_ Fixa så att det söks efter programuppdatering vid uppstart.
- Fixa så att en fråga om vilket språk och om det skall var automatiskt val kommer upp första gången applikationen startas.
- Fixa en config där ordningen inte ändras beroende på parametervärde 
- Fixa validering av extern layout.xml
- Fixa detaljerade logutskrifter i rename flödet.
- Fixa minnesläcka (Inte helt verifierad att den finns.)
- Fixa så att GUI:t går att resizea
- Fixa så att filechoosern kommer ihåg senast öppnade sökväg.
- Uppdatera info filer i den interna resources katalogen.
- Testa all funktionalitet.
- Fixa installationspaketering.

2.x:
====
- Fixa så att config blir context medvetet, så att inte hela parameternamnet behöver anges.
- Skriva unittest
- Uppdatera info filer i den interna resources katalogen.
- Testa all funktionalitet.
- Fixa installationspaketering.