JavaPEG tiene la posibilidad de cambiar los nombres de fichero de las imágenes
jpeg que contienen datos Exif, Exchangeable Image File Format (formato de 
fichero imagen intercambiable). La mayoría de las cámaras digitales soportan 
este formato y guardan varios metadatos (información acerca del propio fichero)
cuando la imagen se guarda en el almacenamiento de la cámara. un ejemplo de 
metadato puede ser la fecha de captura de la imagen.

Como característica adicional al renombrado, JavaPEG también dispone la 
posibilidad de crear vistas en miniatura. Estas vistas muestran miniaturas de 
las imágenes completas. Debajo de cada miniatura se pueden mostrar los 
metadatos de los imágenes a tamaño completo. Cada miniatura enlaza a la imagen 
en tamaño completo. Estas vistas son creadas en formato HTML y el propósito de 
ellas es dar un vistazo rápido a las imágenes presentes en un directorio.

Es posible crear listas de imágenes (diapositivas) con JavaPEG. Es posible 
crear listas en formato JavaPEG, que se puede guardar y abrir más tarde para
procesarlo. También se puede exportar la lista de imágenes a formatos 
soportados por herramientas de terceros. Esto hace posible otros procesos en 
las herramientas de terceros o mostrar la lista de imágenes.

También hay disponible un visor de imágenes, que muestra las imágenes que han 
sido escogidas en la lista d eimagenes (la misma lista que se menciona más 
arriba). El visor ofrece posibilidad de navegar hacia atrás y hacia delante en 
el listado y también permite ver directamente una imagen de la lista, pulsando 
la miniatura de la misma en la interfaz de usuario. El visor también puede 
mostrar el detalle de los metadatos de la imagen expuesta. También es posible 
dejar que el visor redimensione de forma automática la imagen al tamaño de la 
ventana actual.